/** Las maquinas tienen un mejor funcionamiento con velocidad rapida*/

excExcepciones
 Cuando ocurra una excepción no esperada o una propia grave se debe escribir esta información en el log de errores para los programadores y
terminar la ejecución del mismo



poderes :
• Phantom Racket: permite a la raqueta del jugador que le pegó al poder que en su siguiente golpe a
la pelota envie dos pelotas. Una pelota fantasma que será falsa y otra que será la real pero
invisible. Cuando la bola fantasma pasa al campo rival desaparece y la real se hace visible.



